FILING FOR LOVE
MENGAJUKAN PERMOHONAN CINTA
Bye, then.
Sampai jumpa.
Would you like some coffee?
Apakah Anda ingin kopi?
No. It's late.
Tidak. Sudah larut malam.
Have a cup of cold water, then.
Kalau begitu, minumlah segelas air dingin.
You must be exhausted.
Kamu pasti kelelahan.
He's pretty hefty.
Dia cukup gemuk.
You're quite strong.
Kamu cukup kuat.
I do what must be done.
Saya melakukan apa yang harus dilakukan.
Thanks for the water.
Terima kasih atas airnya.
Ki-jun and I live together.
Aku dan Ki-jun tinggal bersama.
It would seem so.
Sepertinya memang begitu.
Don't get the wrong idea.
Jangan salah paham.
I asked to stay just for a while due to some personal reasons.
Saya meminta untuk tinggal sebentar saja karena beberapa alasan pribadi.
Ki-jun and I are just...
Aku dan Ki-jun hanya...
We're just friends.
Kami hanya berteman.
For now, that is.
Untuk saat ini, setidaknya.
We used to date for a bit.
Kami pernah berpacaran sebentar.
I see.
Jadi begitu.
Thanks. Sorry for the late intrusion.
Terima kasih. Maaf atas gangguan yang tiba-tiba ini.
What are you doing, Joo In-a?
Apa yang sedang kamu lakukan, Joo In-a?
Get a hold of yourself.
Tenangkan dirimu.
EPISODE 6: CAN'T YOU
EPISODE 6: TIDAK BISAKAH KAMU
Noh Ki-jun, wake up.
Noh Ki-jun, bangunlah.
You can share my taxi if you get ready in ten minutes.
Kamu bisa berbagi taksi denganku jika kamu siap dalam sepuluh menit.
My headache's killing me.
Sakit kepala saya sungguh menyiksa.
How did I get home last night?
Bagaimana saya sampai di rumah tadi malam?
You just did.
Anda baru saja melakukannya.
You got back in a pretty state.
Kamu kembali dalam keadaan yang cukup baik.
My homing instinct never fails.
Instingku untuk pulang ke rumah tidak pernah gagal.
Good for me. Well done.
Bagus untukku. Kerja bagus.
I'll get out over there. You get out at the main entrance.
Aku akan turun di sana. Kamu turun di pintu masuk utama.
No, it's fine.
Tidak, tidak apa-apa.
Let's just go straight to work.
Mari kita langsung bekerja.
What's the occasion? I don't mind this at all.
Ada acara apa? Saya sama sekali tidak keberatan.
Okay, then.
Baiklah kalau begitu.
Ms. Joo.
Ibu Joo.
Good morning.
Selamat pagi.
Hello.
Halo.
Did you get home safe last night?
Apakah kamu sampai rumah dengan selamat tadi malam?
Oh, we had a team dinner.
Oh, kami mengadakan makan malam tim.
Yes, I got back just fine, thanks to you.
Ya, saya kembali dengan selamat, terima kasih kepada Anda.
- How do you feel... - Ki-jun?
- Bagaimana perasaanmu... - Ki-jun?
What's this on you?
Apa ini di tubuhmu?
You can't look disheveled in front of your head.
Kamu tidak bisa terlihat berantakan di depan kepalamu.
Don't you agree, Ms. Joo?
Apakah Anda setuju, Bu Joo?
Well, I've already seen him disheveled.
Yah, aku sudah pernah melihatnya dalam keadaan berantakan.
What was that about?
Apa maksudnya itu?
What do you think got into her? Did she eat something weird?
Menurutmu apa yang terjadi padanya? Apakah dia makan sesuatu yang aneh?
Did you hear about Mr. Do from Haemu Cosmetics?
Apakah kamu sudah mendengar tentang Bapak Do dari Haemu Cosmetics?
Yes.
Ya.
I'll charge him with assault and demoralizing behavior
Saya akan menuntutnya atas tuduhan penyerangan dan perilaku yang merusak moral.
and apply for disciplinary action.
dan mengajukan tindakan disiplin.
A few of his client companies
Beberapa perusahaan kliennya
severed business ties due to Mr. Do's actions.
memutuskan hubungan bisnis karena tindakan Tuan Do.
It's a sizable loss.
Ini adalah kerugian yang cukup besar.
Consult our Legal Team and consider firing him, too.
Konsultasikan dengan Tim Hukum kami dan pertimbangkan untuk memecatnya juga.
I'll do that.
Saya akan melakukannya.
How do you feel, Ms. Joo?
Bagaimana perasaan Anda, Bu Joo?
Shouldn't you take a break?
Bukankah sebaiknya kamu istirahat sejenak?
- How about taking the afternoon... - I'm fine. I'm good.
- Bagaimana kalau kita luangkan waktu sore ini...? - Aku baik-baik saja. Aku sehat.
Could I have become Haemu's youngest female executive
Mungkinkah saya menjadi eksekutif wanita termuda di Haemu?
if I had to take the afternoon after just a few drinks?
Bagaimana jika saya harus mengambil cuti sore setelah minum beberapa gelas?
I'm Joo In-a.
Saya Joo In-a.
Something like that will never make me...
Hal seperti itu tidak akan pernah membuatku...
I will never waver.
Aku tidak akan pernah goyah.
Got it.
Mengerti.
Respect.
Menghormati.
Yes, looking good.
Ya, terlihat bagus.
The last frame.
Bingkai terakhir.
You're doing great, PK.
Kamu hebat sekali, PK.
The photos are amazing.
Foto-fotonya luar biasa.
- What time is it? - It's a little after 9 p.m.
- Jam berapa sekarang? - Sekarang sudah sedikit lewat jam 9 malam.
What? Darn it.
Apa? Sialan.
- I'm leaving. - Where to?
- Aku pergi. - Mau ke mana?
Sort things out for me. She's waiting.
Tolong bereskan semuanya untukku. Dia sedang menunggu.
We still have a few more outfits to shoot.
Kami masih punya beberapa pakaian lagi yang perlu dipotret.
PK, where are you going?
PK, kamu mau pergi ke mana?
What should we do later?
Apa yang harus kita lakukan selanjutnya?
What do you want to do?
Kamu ingin melakukan apa?
Don't get too jumpy.
Jangan terlalu gugup.
No, don't. I'm driving right now.
Tidak, jangan. Saya sedang mengemudi sekarang.
- Hold back. - What for?
- Tahan diri. - Untuk apa?
- We have lots of time. - Kiss me.
- Kita punya banyak waktu. - Cium aku.
- Come on. - I'm driving.
- Ayolah. - Aku yang mengemudi.
- We stopped. - Later.
- Kami berhenti. - Kemudian.
- No, I want it now. - Wait.
- Tidak, aku menginginkannya sekarang. - Tunggu.
- Hang on. I really... - No. Now.
- Tunggu sebentar. Aku sungguh... - Tidak. Sekarang.
What the heck?
Apa-apaan ini?
Hey, you!
Hei, kamu!
- Who was that? - You're dead meat.
- Siapa itu? - Kau akan mati.
Step on it. He's getting away.
Injak pedal gasnya. Dia sedang melarikan diri.
He won't stop?
Dia tidak akan berhenti?
This is so much fun.
Ini sangat menyenangkan.
Keep going. Catch him.
Teruslah berusaha. Kejar dia.
I want to drive, too.
Aku juga ingin mengemudi.
This is fun!
Ini menyenangkan!
Pull over!
Minggir!
Who are you to take photos?
Siapa kamu sehingga berani mengambil foto?
You! Pull over!
Kamu! Minggir!
- Darn it. - Shoot.
- Sialan. - Sial.
We're done for.
Kita sudah tamat.
What happened?
Apa yang telah terjadi?
- Oh, my gosh. - What the...
- Ya ampun. - Apa-apaan ini...
I don't believe this.
Aku tidak percaya ini.
Are we done for?
Apakah kita sudah tamat?
Come on out.
Silakan keluar.
- Shoot. - We're screwed.
- Sial. - Kita celaka.
Top star singer and actor PK
Penyanyi dan aktor ternama PK
caused a traffic accident in a main street late last night.
menyebabkan kecelakaan lalu lintas di jalan utama larut malam kemarin.
Reports say it wasn't just a mistake.
Laporan mengatakan bahwa itu bukan sekadar kesalahan.
He gave chase and drove into another car deliberately.
Dia mengejar dan menabrak mobil lain dengan sengaja.
Everyone's reeling in shock.
Semua orang terkejut dan terpukul.
PK, A MIDNIGHT CHASE
PK, Pengejaran Tengah Malam
Experts say PK will have to pay a penalty
Para ahli mengatakan PK harus membayar denda.
reaching tens of billions of won for his commercial deals.
mencapai puluhan miliar won untuk kesepakatan komersialnya.
The industry is also in turmoil.
Industri ini juga sedang dilanda kekacauan.
STRIVING FOR THE FUTURE
BERJUANG UNTUK MASA DEPAN
Come on. PK.
Ayolah. PK.
Why did you go and do that?
Mengapa kamu melakukan itu?
With your handsome face.
Dengan wajah tampanmu.
- You're a fan of PK? - Yes, a die-hard fan.
- Anda penggemar PK? - Ya, penggemar berat.
I used to collect PR material for her if PK was on them.
Dulu saya mengumpulkan materi PR untuknya jika PK ada di dalamnya.
Does that mean he's done being our company's model?
Apakah itu berarti dia sudah selesai menjadi model perusahaan kita?
- Mr. Moo. - Yes?
- Tuan Moo. - Ya?
Can I go get a sugar boost?
Bolehkah saya pergi membeli suplemen gula?
I have zero will to work right now.
Saat ini saya sama sekali tidak punya keinginan untuk bekerja.
Yes, sure. Get some fresh and gather yourself.
Ya, tentu. Ambil beberapa yang segar dan persiapkan diri Anda.
Why would someone stan a celebrity at that age?
Mengapa seseorang mengidolakan seorang selebriti di usia seperti itu?
Don't you agree, Ms. Yoon?
Apakah Anda setuju, Nona Yoon?
Some people are like that.
Beberapa orang memang seperti itu.
Is there a star you like, Ms. Yoon?
Apakah ada bintang yang Anda sukai, Nona Yoon?
Do you think she's the type to care about celebrities?
Apakah menurutmu dia tipe orang yang peduli dengan selebriti?
She went to a prestigious university and passed the accountant exam.
Dia kuliah di universitas bergengsi dan lulus ujian akuntan.
- Oh, right. - She did nothing but study
- Oh, benar. - Dia tidak melakukan apa pun selain belajar.
with no distractions, right?
tanpa gangguan, kan?
Look. We're talking about her
Dengar. Kita sedang membicarakan dia.
and she's concentrating on her work without minding us.
dan dia berkonsentrasi pada pekerjaannya tanpa mempedulikan kami.
- She'll be really successful. - I'm jealous.
- Dia akan sangat sukses. - Aku iri.
NEW MESSAGE FROM SHIN JI-HYE OF MARKETING
PESAN BARU DARI SHIN JI-HYE DARI BIDANG PEMASARAN
Ki-jun, are you busy?
Ki-jun, apakah kamu sibuk?
The wedding invitation looks great. Congratulations.
Undangan pernikahannya terlihat bagus. Selamat.
Thanks.
Terima kasih.
Ki-jun, the thing is...
Ki-jun, begini masalahnya...
I want to apologize.
Saya ingin meminta maaf.
For what I did to you in the stairwell.
Atas apa yang kulakukan padamu di tangga.
I came onto you.
Aku yang mendekatimu.
Maybe I have wedding jitters, like you said.
Mungkin aku gugup menjelang pernikahan, seperti yang kau katakan.
I've learned my lesson and turned over a new leaf.
Saya sudah belajar dari kesalahan saya dan memulai hidup baru.
I'll be true and loyal to my husband.
Aku akan jujur ​​dan setia kepada suamiku.
Good. You made the right call.
Bagus. Kamu membuat keputusan yang tepat.
Live happily ever after.
Hidup bahagia selamanya.
How are the preparations going?
Bagaimana persiapan berjalan?
I'm more worried about my workload.
Saya lebih khawatir tentang beban kerja saya.
I hope I'll be done before the wedding.
Saya harap saya bisa menyelesaikannya sebelum pernikahan.
Oh, it's because PK messed up, right?
Oh, jadi itu karena PK membuat kesalahan, kan?
Finding another company model will be a lot of work.
Mencari model perusahaan lain akan membutuhkan banyak usaha.
No, we're not replacing him.
Tidak, kami tidak akan menggantikannya.
- You're not? - My team leader put it on hold.
- Bukan kamu? - Ketua timku menundanya.
The investigation's still underway, so she wants to wait.
Investigasi masih berlangsung, jadi dia ingin menunggu.
Why wait? Isn't a model all about image?
Mengapa harus menunggu? Bukankah citra seorang model itu penting?
I can't say.
Saya tidak bisa mengatakannya.
PK is still huge abroad.
PK masih sangat populer di luar negeri.
To be honest, I don't get it, either.
Sejujurnya, aku juga tidak mengerti.
Does PK have connections?
Apakah PK punya koneksi?
You think so?
Kamu berpikir begitu?
Congrats anyway. See you at the wedding.
Selamat ya. Sampai jumpa di pernikahan.
Okay.
Oke.
Ms. Joo, did you have a meeting elsewhere?
Ibu Joo, apakah Anda ada pertemuan di tempat lain?
You must have no work to do.
Anda pasti tidak ada pekerjaan yang harus dilakukan.
Do you have time to enjoy a coffee break during work hours?
Apakah Anda punya waktu untuk menikmati istirahat minum kopi selama jam kerja?
That's how I gather information.
Begitulah cara saya mengumpulkan informasi.
I think I got something big.
Saya rasa saya mendapatkan sesuatu yang besar.
I'm not sure if it's a PM case
Saya tidak yakin apakah ini kasus PM.
but my experience tells me there's more to it.
Namun, pengalaman saya menunjukkan bahwa ada lebih dari itu.
What is it about?
Tentang apa ini?
You know PK, right?
Kamu kenal PK, kan?
These are all the files on our company model contracts
Ini semua adalah berkas-berkas mengenai kontrak model perusahaan kami.
going back five years.
Kembali ke lima tahun yang lalu.
Not just signed contracts but step-by-step reports
Bukan hanya kontrak yang ditandatangani , tetapi juga laporan langkah demi langkah.
minutes, internal memos, invoices
notulen, memo internal, faktur
emails that went to and fro are right here.
Email yang saling dikirimkan ada di sini.
Read everything thoroughly and check for discrepancies.
Baca semuanya dengan teliti dan periksa apakah ada ketidaksesuaian.
- I only wanted to look into PK... - You have a prejudice about him.
- Aku hanya ingin menyelidiki PK... - Kau punya prasangka terhadapnya.
That could make this investigation biased.
Hal itu dapat membuat investigasi ini menjadi bias.
And we should compare PK's deal
Dan kita harus membandingkan kesepakatan PK.
with that of other models' to find out if there's a problem.
dengan model lain untuk mengetahui apakah ada masalah.
Right?
Benar?
Let's get it done ASAP.
Mari kita selesaikan secepatnya.
How many times must I say I won't go?
Berapa kali lagi harus kukatakan aku tidak akan pergi?
Why should I go just to watch some old folk brag?
Mengapa saya harus pergi hanya untuk menonton orang tua itu membual?
I told you about it for a whole month
Aku sudah menceritakannya padamu selama sebulan penuh.
that it's an important event and you shouldn't drink before going.
bahwa ini adalah acara penting dan Anda tidak boleh minum sebelum pergi.
So what?
Lalu kenapa?
I'm drinking already.
Aku sudah minum.
You're an alcoholic.
Kamu seorang pecandu alkohol.
You need help.
Anda butuh bantuan.
Sorry for laughing.
Maaf karena tertawa.
What?
Apa?
Are you afraid?
Apakah kamu takut?
That I'll go crazy like your mom?
Bahwa aku akan menjadi gila seperti ibumu?
Hey.
Hai.
I told you not to give me that look.
Sudah kubilang jangan menatapku seperti itu.
Don't look at me like that!
Jangan tatap aku seperti itu!
- Ms. Han. - Yes?
- Ibu Han. - Ya?
Are you not picking up your kids today?
Apakah kamu tidak menjemput anak-anakmu hari ini?
I should leave soon. You go ahead.
Saya harus segera pergi. Anda duluan saja.
Weddings are hard to plan, right?
Merencanakan pernikahan itu sulit, kan?
There's so much to do.
Ada banyak sekali yang bisa dilakukan.
Tell me if you need help with anything.
Beri tahu saya jika Anda membutuhkan bantuan dalam hal apa pun.
- I will. Thank you. - Go on home.
- Baik, saya akan melakukannya. Terima kasih. - Silakan pulang.
- See you tomorrow. - Bye.
- Sampai jumpa besok. - Selamat tinggal.
What took you so long?
Kenapa lama sekali?
Come here. You kept me waiting a while.
Kemarilah. Kau membuatku menunggu cukup lama.
Why are you going back inside? Do you have to stay late?
Mengapa kamu masuk kembali ke dalam? Apakah kamu harus lembur?
Why do you keep talking to me at work?
Mengapa kamu terus berbicara denganku di tempat kerja?
You used to want me to stay away.
Dulu kau ingin aku menjauh.
And why did you fix my tie yesterday
Dan mengapa kamu memperbaiki dasiku kemarin?
in front of Ms. Joo in the elevator?
di depan Bu Joo di dalam lift?
You gave me a real scare.
Kamu membuatku sangat takut.
Why are you overreacting?
Mengapa kamu bereaksi berlebihan?
Is there a reason Joo In-a can't know?
Apakah ada alasan mengapa Joo In-a tidak bisa tahu?
About us?
Tentang kami?
No, I'm saying we should be careful around everyone.
Tidak, maksud saya kita harus berhati-hati terhadap semua orang.
Too bad.
Sayang sekali.
Joo In-a knows already.
Joo In-a sudah tahu.
That we're living together.
Bahwa kita tinggal bersama.
- What do you mean? - Two days ago.
- Apa maksudmu? - Dua hari yang lalu.
She brought you home the night you got drunk.
Dia mengantarmu pulang malam itu saat kamu mabuk.
What?
Apa?
Why are you telling me that now?
Mengapa kamu memberitahuku itu sekarang?
I didn't know it meant so much to you.
Aku tidak tahu itu sangat berarti bagimu.
Did you tell her that there's nothing between us?
Apakah kamu sudah memberitahunya bahwa tidak ada apa-apa di antara kita?
I told her exactly how things are.
Saya menjelaskan kepadanya persis bagaimana situasinya.
That we used to date.
Dulu kami pernah berpacaran.
What's her problem?
Apa masalahnya?
Ms. Joo.
Ibu Joo.
Didn't you go home?
Bukankah kamu sudah pulang?
I came back for something I'd forgotten.
Aku kembali untuk mengambil sesuatu yang telah kulupakan.
Are you finished with this pile?
Apakah kamu sudah selesai dengan tumpukan ini?
I don't mind working on it alone.
Saya tidak keberatan mengerjakannya sendirian.
Let's not waste company funds on too much overtime.
Janganlah kita membuang-buang dana perusahaan untuk terlalu banyak lembur.
Did you have dinner?
Apakah kamu sudah makan malam?
Would you like to have this?
Apakah Anda ingin memiliki ini?
No.
TIDAK.
Okay.
Oke.
I heard you took me home.
Aku dengar kau mengantarku pulang.
Yes, you should lose some weight.
Ya, kamu harus menurunkan berat badan.
I weigh more than I look because I'm pure muscle.
Berat badanku lebih besar dari penampilanku karena aku seluruhnya terdiri dari otot.
Ms. Park and I are just friends.
Saya dan Ibu Park hanya berteman.
We have in separate rooms
Kami memiliki kamar terpisah.
and we barely meet at home because we're both so busy.
dan kami jarang bertemu di rumah karena kami berdua sangat sibuk.
Our arrangement is more like what housemates...
Pengaturan kami lebih mirip seperti teman serumah...
Mr. Noh.
Tuan No.
You don't have to explain that to me.
Kamu tidak perlu menjelaskan itu padaku.
It's your private life.
Itu adalah kehidupan pribadi Anda.
Don't you care about my private life?
Apakah kamu tidak peduli dengan kehidupan pribadiku?
We even kissed.
Kami bahkan berciuman.
I don't care.
Saya tidak peduli.
And don't you care about me.
Dan apakah kamu tidak peduli padaku?
Didn't we agree to be cool about it?
Bukankah kita sudah sepakat untuk bersikap tenang menghadapi ini?
Then will you
Lalu maukah kamu
answer my question...
Jawab pertanyaan saya...
why you push me away.
Mengapa kau menjauhiku?
You asked if I was seeing someone.
Kamu bertanya apakah aku sedang menjalin hubungan dengan seseorang.
Isn't that too personal a question?
Bukankah itu pertanyaan yang terlalu pribadi?
We're at work.
Kami sedang bekerja.
Let's stop talking about that and stick to work-related stuff.
Mari kita hentikan pembicaraan tentang itu dan fokus pada hal-hal yang berkaitan dengan pekerjaan.
What if it is work-related?
Bagaimana jika itu terkait pekerjaan?
What does that mean?
Maksudnya itu apa?
Can my love life be work-related?
Apakah kehidupan asmara saya bisa berhubungan dengan pekerjaan?
It can.
Bisa.
Depending on who you date.
Tergantung dengan siapa kamu berkencan.
He didn't come home.
Dia tidak pulang.
PROPOSAL: COMPANY MODEL
PROPOSAL: MODEL PERUSAHAAN
It's definitely suspicious, even if I look at it without bias.
Ini jelas mencurigakan, bahkan jika saya melihatnya tanpa prasangka.
Haemu first signed PK as the company model in 2020.
Haemu pertama kali mengontrak PK sebagai model perusahaan pada tahun 2020.
He was unknown then, and we paid him 300 million won.
Saat itu dia belum terkenal, dan kami membayarnya 300 juta won.
When he resigned in 2021, the pay soared to one billion won.
Ketika dia mengundurkan diri pada tahun 2021, gajinya melonjak menjadi satu miliar won.
ONE BILLION KOREAN WON
SATU MILIAR WON KOREA
I don't see why that's a problem. He soared to stardom in that year.
Saya tidak mengerti mengapa itu menjadi masalah. Dia melejit menjadi bintang di tahun itu.
Almost any model in his caliber would be paid that much
Hampir semua model sekelasnya akan dibayar sebanyak itu.
- and we demanded a lot of him. - Yes.
- dan kami menuntut banyak darinya. - Ya.
You're right about that much.
Anda benar dalam hal itu.
But then he's criticized for poor acting
Namun kemudian dia dikritik karena aktingnya yang buruk.
and excessive commercial use of his image, diminishing his value.
dan penggunaan komersial yang berlebihan atas citranya, yang mengurangi nilainya.
And still, we renew his contract for five billion won.
Namun, kami tetap memperbarui kontraknya senilai lima miliar won.
And this deal is for three years, not the customary one year.
Dan kesepakatan ini berlaku selama tiga tahun, bukan satu tahun seperti biasanya.
I don't think we were taken advantage of.
Saya rasa kami tidak dimanfaatkan.
It makes me think he has dirt on us.
Hal itu membuatku berpikir dia punya rahasia kotor tentang kita.
But guess what the weirdest thing is.
Tapi coba tebak apa hal yang paling aneh.
Around the time we must decide on a model
Sekitar waktu itulah kita harus memutuskan modelnya.
Marketing communicates immensely internally and with agencies
Bagian pemasaran banyak berkomunikasi secara internal dan dengan agensi.
to discuss possible models
untuk membahas kemungkinan model
and to iron out demands and requirements.
dan untuk mematangkan tuntutan dan persyaratan.
But when it comes to PK
Namun jika menyangkut PK
they did nothing of the sort.
Mereka sama sekali tidak melakukan hal seperti itu.
They didn't go to his agency once
Mereka tidak pernah pergi ke agensinya sekali pun.
and they didn't even correspond via email.
dan mereka bahkan tidak berkorespondensi melalui email.
If what should be there is missing
Jika apa yang seharusnya ada justru hilang
it can mean something that shouldn't have been there was.
Itu bisa berarti sesuatu yang seharusnya tidak ada di sana malah ada.
Yes.
Ya.
The problem is
Masalahnya adalah
how do we prove that?
Bagaimana cara kita membuktikannya?
While you were studying the documents
Saat Anda sedang mempelajari dokumen-dokumen tersebut
I went through PK's social media posts.
Saya menelusuri unggahan media sosial PK.
What?
Apa?
You had all the fun.
Kamu yang paling bersenang-senang.
This must've been fun.
Ini pasti menyenangkan.
It wasn't. My eyes hurt like crazy.
Bukan. Mataku sakit sekali.
Don't you see how they're bloodshot?
Tidakkah kau lihat mata mereka merah?
Where?
Di mana?
Anyway.
Bagaimanapun.
PK posted something in March 2020.
PK memposting sesuatu pada bulan Maret 2020.
It's this photo.
Ini fotonya.
It looked expensively luxurious
Terlihat sangat mewah dan mahal.
so I zoomed in on this window and looked it up.
Jadi saya memperbesar jendela ini dan mencarinya.
It's a crazy expensive private hot spring in Osaka, Japan.
Ini adalah pemandian air panas pribadi yang sangat mahal di Osaka, Jepang.
He's a celebrity, so he would go on a date at a place like this.
Dia seorang selebriti, jadi dia pasti akan berkencan di tempat seperti ini.
Right.
Benar.
At around this time
Sekitar waktu ini
this exact same period
periode yang persis sama ini
there's a Haemu employee who used their company card in Osaka.
Ada seorang karyawan Haemu yang menggunakan kartu perusahaan mereka di Osaka.
The transaction was canceled right away
Transaksi tersebut langsung dibatalkan.
but I can't say if it was because she felt a pang of guilt
tetapi saya tidak bisa memastikan apakah itu karena dia merasa sedikit bersalah.
or because she wanted to erase her trace.
atau karena dia ingin menghapus jejaknya.
But Osaka is one of the places where Koreans love to visit.
Namun Osaka adalah salah satu tempat yang sangat disukai oleh warga Korea untuk dikunjungi.
It could just be a coincidence.
Ini bisa jadi hanya kebetulan.
What if that employee
Bagaimana jika karyawan itu
had the final say in signing PK?
Apakah dia yang memiliki wewenang terakhir dalam perekrutan PK?
Doesn't that change everything?
Bukankah itu mengubah segalanya?
TEAM LEADER HAN JI-WON
PEMIMPIN TIM HAN JI-WON
Are you a slow reader?
Apakah Anda seorang pembaca yang lambat?
You're taking way too long.
Kamu terlalu lama.
COMPANY MODEL: PK STANDARD CONTRACT
MODEL PERUSAHAAN: KONTRAK STANDAR PK
It's okay. Take your time.
Tidak apa-apa. Santai saja.
Thank you.
Terima kasih.
We follow the due process when selecting a company model.
Kami mengikuti prosedur yang semestinya saat memilih model perusahaan.
But in PK's case
Namun dalam kasus PK
we've had a long-standing model-client relationship
Kami memiliki hubungan model-klien yang sudah terjalin lama.
and I guess that's why things were a bit lax.
dan kurasa itulah sebabnya semuanya agak longgar.
What about the Japan trip?
Bagaimana dengan perjalanan ke Jepang?
That was pure coincidence.
Itu murni kebetulan.
I went there on a family trip with my two kids and husband.
Saya pergi ke sana untuk liburan keluarga bersama dua anak dan suami saya.
I used the wrong credit card.
Saya menggunakan kartu kredit yang salah.
I used it at a convenience store, but I canceled it right away.
Saya menggunakannya di minimarket, tetapi saya langsung membatalkannya.
You went with your family.
Kamu pergi bersama keluargamu.
Can I see the photos you took?
Bisakah saya melihat foto-foto yang Anda ambil?
I'd love to show you, but I got a new phone recently.
Aku ingin sekali menunjukkannya padamu, tapi aku baru saja membeli ponsel baru.
I don't have any of the photos.
Saya tidak memiliki foto-foto tersebut.
?Oh, dear.
?Aduh Buyung.
You lost all the photos of your kids?
Anda kehilangan semua foto anak-anak Anda?
You didn't save them to a cloud server?
Anda tidak menyimpannya ke server cloud?
I didn't. I'm not that good with technology.
Aku tidak. Aku tidak begitu mahir dalam hal teknologi.
Let's see your phone.
Mari kita lihat ponselmu.
- What? - I don't believe you.
- Apa? - Aku tidak percaya padamu.
Let me see your phone.
Coba lihat ponselmu.
Do I have to show you my phone?
Apakah saya harus menunjukkan ponsel saya?
It's our due process.
Ini adalah proses hukum yang seharusnya kami terima.
You'll sign a consent form before handing it over.
Anda akan menandatangani formulir persetujuan sebelum menyerahkannya.
Of course, you can refuse to turn it in.
Tentu saja, Anda bisa menolak untuk menyerahkannya.
But that won't do you any good.
Tapi itu tidak akan memberikan manfaat apa pun bagimu.
It wasn't a family trip.
Ini bukan perjalanan keluarga.
What Korean mom takes her kids to a hot spring
Ibu Korea seperti apa yang mengajak anak-anaknya ke pemandian air panas?
in Japan in March, the month her first kid starts school?
di Jepang pada bulan Maret, bulan di mana anak pertamanya mulai bersekolah?
We know your husband didn't travel.
Kami tahu suami Anda tidak bepergian.
We confirmed it already.
Kami sudah memastikannya.
We're dating.
Kami berpacaran.
PK and I.
PK dan aku.
We're lovers.
Kami adalah sepasang kekasih.
Ms. Han gave in too easily.
Nyonya Han menyerah terlalu mudah.
I interviewed her coworkers beforehand
Saya mewawancarai rekan kerjanya terlebih dahulu.
and they said she was stubborn and uptight.
dan mereka mengatakan bahwa dia keras kepala dan tegang.
I even prepared a few more scenarios to use against her.
Aku bahkan menyiapkan beberapa skenario lagi untuk digunakan melawannya.
Are you busy today?
Apakah kamu sibuk hari ini?
Oh, dear.
Aduh Buyung.
Min-yul, sit up straight and wear your seat belt.
Min-yul, duduk tegak dan kenakan sabuk pengamanmu.
It's my turn now.
Sekarang giliran saya.
- I got it. - You're done for the day?
- Saya mengerti. - Anda sudah selesai untuk hari ini?
Come on. Give it back to me.
Ayolah. Kembalikan padaku.
You won't even say hi to Mom.
Kamu bahkan tidak mau menyapa Ibu.
Don't run, boys.
Jangan lari, anak-anak.
Dong-yun, turn that off.
Dong-yun, matikan itu.
Honey, I'm so very sorry.
Sayang, aku sangat menyesal.
I barely shut down my boss who wanted to go for round two.
Aku hampir saja menghentikan bosku yang ingin melanjutkan ke ronde kedua.
- Good for you. - Dong-yun, you won't even say hi?
- Baguslah. - Dong-yun, kau bahkan tidak mau menyapa?
Don't you love dumplings?
Apakah kamu tidak suka pangsit?
Can we have some? Try one.
Boleh kami minta sedikit? Silakan coba satu.
- Leave it. - Come on.
- Biarkan saja. - Ayo.
- Don't be silly. - Open wide.
- Jangan konyol. - Buka mulut lebar-lebar.
They seem to be happily married.
Mereka tampaknya bahagia dalam pernikahan mereka.
Yes.
Ya.
- Isn't she too busy to have a lover? - We'll take a pack.
- Bukankah dia terlalu sibuk untuk punya kekasih? - Kita ambil satu bungkus.
Thank you. Bye.
Terima kasih. Sampai jumpa.
Lee Dong-yun. Quit playing on that phone.
Lee Dong-yun. Berhenti main ponsel itu.
Yes, that one, maybe.
Ya, yang itu, mungkin.
Is Ms. Han really PK's lover?
Apakah Nona Han benar-benar kekasih PK?
Is that why she favored him?
Apakah itu sebabnya dia menyukainya?
Is this the sponsor thing I'd only heard about?
Apakah ini yang dimaksud dengan sponsor yang selama ini hanya saya dengar?
Where would she get the money for it?
Dari mana dia akan mendapatkan uang untuk itu?
Does she make much more than I when I'm also a team leader?
Apakah dia menghasilkan jauh lebih banyak daripada saya, padahal saya juga seorang pemimpin tim?
- No. - He said
- Tidak. - Katanya
he was too busy with work to date
Dia terlalu sibuk dengan pekerjaan untuk berkencan.
and he acted all sweet and naive, like he only cared for his fans.
dan dia bertingkah laku manis dan polos, seolah-olah dia hanya peduli pada penggemarnya.
I didn't believe every word he said
Aku tidak percaya setiap kata yang dia ucapkan.
but isn't this just wrong?
Tapi bukankah ini salah?
How could he sleep around with a married mom of three?
Bagaimana mungkin dia bisa berselingkuh dengan seorang ibu yang sudah menikah dan memiliki tiga anak?
The second-hand embarrassment is killing me.
Rasa malu yang kurasakan dari orang lain benar-benar menyiksa.
- What's wrong? - What are you doing?
- Ada apa? - Apa yang sedang kamu lakukan?
Why are you suddenly cleaning out your drawer?
Kenapa kamu tiba-tiba membersihkan laci?
- What... - Why...
- Apa... - Mengapa...
What's wrong?
Ada apa?
- Why the sudden outburst? - This is...
- Mengapa tiba-tiba meledak? - Ini...
It's PK's merchandise.
Ini adalah barang dagangan PK.
No one can confirm who was in his car
Tidak ada yang bisa memastikan siapa yang berada di dalam mobilnya.
at the time of the accident?
pada saat kecelakaan terjadi?
That's right. No one has any information.
Benar sekali. Tidak ada seorang pun yang memiliki informasi.
Even the reporters are getting frustrated.
Bahkan para reporter pun mulai frustrasi.
If Ms. Han is telling a lie...
Jika Nyonya Han berbohong...
Why on earth? It would get her fired.
Kenapa harus begitu? Itu akan membuatnya dipecat.
Could there be something she fears more than losing her job?
Mungkinkah ada hal lain yang lebih ia takuti daripada kehilangan pekerjaannya?
I told you not to over-water the plant.
Aku sudah bilang jangan menyiram tanaman terlalu banyak.
You told me?
Kau yang memberitahuku?
I'm your superior.
Saya atasan Anda.
It's better to be straightforward.
Lebih baik bersikap terus terang.
Put that down.
Letakkan itu.
It doesn't feel right
Rasanya tidak benar
that Ms. Han is PK's lover.
bahwa Nona Han adalah kekasih PK.
The women PK dated so far
Wanita-wanita yang pernah dikencani PK sejauh ini
are idol singer Ha Jeong-yun, actress Yang Hee-seung
adalah penyanyi idola Ha Jeong-yun, aktris Yang Hee-seung
hotel heiress Jo Moon-joo, and influencer Lee Ji-hyun.
pewaris hotel Jo Moon-joo, dan influencer Lee Ji-hyun.
They're all puppy-faced girls
Mereka semua gadis-gadis berwajah polos seperti anak anjing.
who are relatively short and cute.
yang relatif pendek dan imut.
But Ms. Han's awfully tall
Tapi Nona Han sangat tinggi
and she has cat-like features.
dan dia memiliki ciri-ciri seperti kucing.
Not to mention she's married.
Apalagi dia sudah menikah.
She's not even rich enough to be a sponsor.
Dia bahkan tidak cukup kaya untuk menjadi sponsor.
Gosh, Ms. Yoon.
Astaga, Bu Yoon.
You seem to know a great deal about PK.
Anda tampaknya tahu banyak tentang PK.
I used to be a fan.
Dulu saya adalah seorang penggemar.
I quit just now.
Saya baru saja berhenti.
You must've been a die-hard fan.
Anda pasti seorang penggemar berat.
Do you know
Apakah kamu tahu?
where to look?
Ke mana harus mencari?
How about rumors among real fans?
Bagaimana dengan rumor di antara penggemar sejati?
Or how about
Atau bagaimana dengan
social media posts about PK?
Unggahan media sosial tentang PK?
There's a well-known PK stalker fan
Ada seorang penggemar penguntit PK yang terkenal.
that all the other fans know about.
yang diketahui oleh semua penggemar lainnya.
He said he had photos from the scene of the accident.
Dia mengatakan bahwa dia memiliki foto-foto dari lokasi kecelakaan.
He made a threatening post.
Dia membuat unggahan yang berisi ancaman.
WE'LL PROTECT YOU, PK STAY STRONG, PK
KAMI AKAN MELINDUNGIMU, PK TETAP KUAT, PK
He might know something.
Dia mungkin tahu sesuatu.
WE'RE BY YOUR SIDE
TETAP KUAT, PK, KAMI AKAN SELALU MENYENTUHMU
Are you PK Rabbit?
Apakah kamu PK Rabbit?
I recognized your rabbit ears.
Aku mengenali telinga kelincimu.
They're adorable.
Mereka menggemaskan.
Yikes.
Astaga.
I'm the person who sent you the DM.
Saya orang yang mengirimkan pesan pribadi (DM) kepada Anda.
I wanted to buy a photo card.
Saya ingin membeli kartu foto.
Are you really here for a photo card?
Apakah Anda benar-benar di sini untuk kartu foto?
Aren't you from some large company?
Bukankah Anda dari sebuah perusahaan besar?
I am from a large company, but how do you know...
Saya berasal dari perusahaan besar, tapi bagaimana Anda tahu...
Why? What do you want?
Mengapa? Apa yang kamu inginkan?
What's the matter? What's this about?
Ada apa? Ini tentang apa?
The photos I gave you last time were all I had.
Foto-foto yang saya berikan kepada Anda terakhir kali adalah semua yang saya miliki.
I didn't make any copies.
Saya tidak membuat salinan apa pun.
- And please, mister. - Yes, what?
- Dan tolong, Tuan. - Ya, apa?
I'll quit being a fan.
Aku akan berhenti menjadi penggemar.
I won't take any more photos
Saya tidak akan mengambil foto lagi.
and I won't follow PK around anymore.
dan aku tidak akan mengikuti PK lagi.
- What's this about? Get up. - So please, leave me alone.
- Ada apa ini? Bangun. - Jadi, tolong, tinggalkan aku sendiri.
- I'm not... - Your company is bullying people!
- Saya bukan... - Perusahaan Anda menindas orang!
What company are you talking about?
Perusahaan mana yang Anda maksud?
Aren't you from Sesan Group?
Bukankah Anda dari Grup Sesan?
Sesan Group?
Grup Keenam?
These are the originals.
Ini adalah versi aslinya.
I confirmed there are no copies.
Saya memastikan tidak ada salinannya.
Good job.
Kerja bagus.
Nice one.
Bagus sekali.
Did you really say you and I were dating?
Benarkah kamu bilang kita berpacaran?
Did they believe that?
Apakah mereka mempercayai itu?
What idiots.
Dasar idiot.
I'll post your husband to Europe.
Aku akan mengirim suamimu ke Eropa.
Flee quietly.
Larilah dengan tenang.
As people say, former fans can be the scariest haters.
Seperti kata orang, mantan penggemar bisa menjadi pembenci yang paling menakutkan.
Anyway.
Bagaimanapun.
I've been a PK stan for years while you worked with me.
Aku sudah menjadi penggemar PK selama bertahun-tahun saat kau bekerja denganku.
How come you never even brought it up?
Kenapa kamu bahkan tidak pernah membahasnya?
Gosh.
Astaga.
Ms. Yoon.
Nona Yoon.
I know you aren't looking to make friends at work
Aku tahu kamu tidak berniat mencari teman di tempat kerja.
but this one was too harsh.
Tapi yang ini terlalu kasar.
Isn't this the exclusive fan club merch?
Bukankah ini merchandise eksklusif klub penggemar?
And it's the first generation.
Dan ini adalah generasi pertama.
The resale price for this is crazy. Why did you throw it out?
Harga jual kembali barang ini gila banget. Kenapa kamu membuangnya?
That benefits no one.
Itu tidak menguntungkan siapa pun.
At least sell it and eat some tteokbokki with the money.
Setidaknya jual saja dan makan tteokbokki dengan uangnya.
Well.
Dengan baik.
I can treat you today.
Saya bisa mengobati Anda hari ini.
I sold a few things already.
Saya sudah menjual beberapa barang.
I'm rich now.
Sekarang aku kaya.
I can never say
Saya tidak pernah bisa mengatakan
no to tteokbokki.
tidak untuk tteokbokki.
Let's go.
Ayo pergi.
Wait up, Ms. Yoon.
Tunggu sebentar, Nona Yoon.
How do you like your tteokbokki? Made with flour or rice?
Anda suka tteokbokki Anda seperti apa? Terbuat dari tepung terigu atau beras?
I'm a rice girl.
Aku penggemar nasi.
What is it? Tell me.
Apa itu? Katakan padaku.
It seems like you and I have the same taste in things.
Sepertinya kita berdua memiliki selera yang sama.
I told you to carry the ball with you.
Aku sudah bilang padamu untuk membawa bola itu bersamamu.
You're going to hurt people.
Kamu akan menyakiti orang lain.
Min-yul! Goodness.
Min-yul! Astaga.
So?
Jadi?
Are you any good at soccer?
Apakah kamu jago bermain sepak bola?
Hey.
Hai.
Go out! And shoot!
Keluarlah! Dan tembaklah!
Hey, wait!
Hei, tunggu!
- Start running. - Wait for me!
- Mulai berlari. - Tunggu aku!
Get the ball!
Ambil bolanya!
- Here! - What are you doing?
- Di sini! - Apa yang kamu lakukan?
What are you doing, man?
Apa yang sedang kau lakukan, kawan?
Hey, this is cheating!
Hei, ini curang!
Stop! I said, stop!
Berhenti! Kubilang, berhenti!
Stand in a line right here.
Berbarislah di sini.
You aren't supposed to play dirty, boys.
Kalian tidak seharusnya bermain curang, anak-anak.
Play fair.
Bermain jujur.
Isn't that right, Mommy?
Benar kan, Bu?
Now, go out and play!
Nah, sekarang ayo keluar dan bermain!
- I got it. - Hey, you can't play alone!
- Aku mengerti. - Hei, kamu tidak bisa bermain sendirian!
- Wait! - I'm so tired.
- Tunggu! - Aku sangat lelah.
You raise three boys and yet, you're the Marketing Team Lead.
Anda membesarkan tiga anak laki-laki, namun Anda adalah Ketua Tim Pemasaran.
You're something, Ms. Han.
Anda memang luar biasa, Nona Han.
Plus, you have a guy on the side.
Selain itu, kamu punya pria lain.
Aren't you going on a date today?
Bukankah kamu akan berkencan hari ini?
Your husband works for Sesan Group, doesn't he?
Suamimu bekerja di Sesan Group, kan?
That must've become your weakness.
Itu pasti telah menjadi kelemahanmu.
She doesn't have any power over us
Dia tidak memiliki kekuasaan apa pun atas kita.
but her influence can't be ignored at Sesan.
Namun, pengaruhnya tidak bisa diabaikan di Sesan.
It looks like you already know everything.
Sepertinya kamu sudah tahu segalanya.
What's your plan now?
Apa rencanamu sekarang?
What did she say?
Apa yang dia katakan?
We were told to move abroad.
Kami disuruh pindah ke luar negeri.
She'll post my husband overseas.
Dia akan mengirim suami saya ke luar negeri.
Once I disappear
Setelah aku menghilang
the case will dissolve because the person responsible isn't around
Kasus ini akan dibatalkan karena orang yang bertanggung jawab sudah tidak ada lagi.
and PK will continue to model for us.
dan PK akan terus menjadi model untuk kami.
Those two will continue to have an affair
Kedua orang itu akan terus berselingkuh.
while only you're known as a woman
sementara hanya kamu yang dikenal sebagai seorang wanita
who slept with a celebrity, gave him a gig
yang tidur dengan seorang selebriti, memberinya pekerjaan
and then fled abroad once you got caught?
lalu melarikan diri ke luar negeri setelah tertangkap?
You're going to be a legend.
Kamu akan menjadi legenda.
So 15 years of diligent service since the day you began at age 25
Jadi, 15 tahun pengabdian yang tekun sejak hari Anda mulai bekerja di usia 25 tahun.
comes to nothing?
Apakah semua itu tidak menghasilkan apa-apa?
Well, that kind of rumor is probably not the worst.
Nah, rumor semacam itu mungkin bukan yang terburuk.
I told your sons that I was your friend from work.
Saya memberi tahu putra-putra Anda bahwa saya adalah teman Anda dari tempat kerja.
That kid is Min-uk, your second son, right?
Anak itu Min-uk, putra keduamu, kan?
He asked me
Dia bertanya padaku
if I were the captain's friend.
seandainya aku adalah teman kapten.
He said his mother was the captain at work
Dia mengatakan ibunya adalah kapten di tempat kerja.
so I should listen to you and never cause any trouble.
jadi aku harus mendengarkanmu dan tidak pernah membuat masalah.
What a caring son you have. He should be more obedient.
Anakmu sungguh penyayang. Seharusnya dia lebih patuh.
Don't you think?
Bukankah begitu?
I told him that I was a team leader, not a captain.
Saya mengatakan kepadanya bahwa saya adalah pemimpin tim, bukan kapten.
Do you want help?
Apakah Anda butuh bantuan?
I'm a pretty useful shield, actually.
Sebenarnya, aku adalah perisai yang cukup berguna.
Don't you want to use me?
Apakah kamu tidak ingin memanfaatkan aku?
I promised the boys that I'd keep the captain safe.
Aku berjanji pada anak buahku bahwa aku akan menjaga keselamatan kapten.
All right.
Baiklah.
I'm good now. I've resurrected.
Aku baik-baik saja sekarang. Aku sudah bangkit.
- Come at me again. - Okay!
- Coba serang aku lagi. - Oke!
- Wait! It's my ball! - No, it's mine!
- Tunggu! Itu bolaku! - Bukan, itu milikku!
Pass it behind you.
Lewatkan ke belakangmu.
Over here! Pass it to me.
Ke sini! Berikan padaku.
Thus, the fundamental issue here is
Jadi, isu mendasar di sini adalah
that Ms. A could pressure Marketing into showing favor to the model Mr. B
bahwa Ibu A dapat menekan Departemen Pemasaran untuk menunjukkan keberpihakan kepada model Bapak B.
because of the system we created for advertisement production.
karena sistem yang kami buat untuk produksi iklan.
Hence, we propose a measure to reinforce transparency in the...
Oleh karena itu, kami mengusulkan sebuah langkah untuk memperkuat transparansi dalam...
Hey, wait a second.
Hei, tunggu sebentar.
I mean, please.
Maksudku, tolonglah.
Who's Ms. A?
Siapakah Ibu A?
I get that Mr. B, the model, is PK.
Saya mengerti bahwa Tuan B, sang model, adalah PK.
You have to tell us who Ms. A is. We're dying to know who it is.
Anda harus memberi tahu kami siapa Nona A itu. Kami sangat ingin tahu siapa dia.
That's not the point of the issue.
Bukan itu inti permasalahannya.
Bringing up the actual name may be considered libel.
Menyebutkan nama sebenarnya dapat dianggap sebagai pencemaran nama baik.
Come on. We aren't strangers here.
Ayolah. Kita bukan orang asing di sini.
Libel? Don't make me sad.
Fitnah? Jangan membuatku sedih.
We apologize that we could not share every aspect of the case.
Kami mohon maaf karena tidak dapat membagikan setiap aspek kasus ini.
However, once Ms. A's identity is disclosed
Namun, begitu identitas Nona A terungkap
it may create a bigger business risk.
Hal itu dapat menciptakan risiko bisnis yang lebih besar.
I appreciate your understanding.
Saya menghargai pengertian Anda.
Who in the world is it?
Siapa sebenarnya dia?
Hyun-young.
Hyun-young.
What brings you here?
Apa yang membawa Anda kemari?
Who's Joo In-a?
Siapa Joo In-a?
Who do you think you are to fire PK?
Kamu pikir kamu siapa sampai berani memecat PK?
Who do you think you are, you wench?
Kau pikir kau siapa, dasar perempuan jalang?
How dare you fire him? Who do you think you are?
Beraninya kau memecatnya? Kau pikir kau siapa?
What are you doing? Let go.
Apa yang sedang kamu lakukan? Lepaskan.
Let go!
Melepaskan!
I said, let go!
Aku bilang, lepaskan!
Hey, Jeon Jae-yeol. Have you lost your mind?
Hei, Jeon Jae-yeol. Apa kau sudah gila?
Have you? Answer me!
Apakah kamu sudah tahu? Jawab aku!
Who do you think you are to fire PK?
Kamu pikir kamu siapa sampai berani memecat PK?
How dare you mess with him?
Beraninya kau mengganggunya?
Didn't you hear me?
Apa kau tidak mendengarku?
Hey, answer me.
Hei, jawab aku.
Answer me!
Jawab aku!
Do you think I'm a joke?
Apakah kamu pikir aku ini cuma lelucon?
It's not even a big deal, but you blew it up.
Ini bahkan bukan masalah besar, tapi kamu malah memperbesarnya.
Wait, are you jealous? Are you?
Tunggu, apakah kamu cemburu? Benarkah?
Have I ever said anything about your infidelity?
Apakah aku pernah mengatakan sesuatu tentang perselingkuhanmu?
At the very least, it shouldn't have impacted my business.
Setidaknya, hal itu seharusnya tidak berdampak pada bisnis saya.
I didn't do anything. I didn't even take money from him.
Aku tidak melakukan apa pun. Aku bahkan tidak menerima uang darinya.
All of you are way disgusting, so you don't get to do this.
Kalian semua sangat menjijikkan, jadi kalian tidak berhak melakukan ini.
Can you say what you just said in front of your father?
Bisakah kamu mengulangi apa yang baru saja kamu katakan di depan ayahmu?
I'll kill myself if you dare to do that.
Aku akan bunuh diri jika kau berani melakukan itu.
Go ahead.
Teruskan.
Go ahead and do that if you can.
Silakan lakukan itu jika Anda bisa.
This time
Kali ini
you crossed the line for good.
Anda telah melewati batas untuk selamanya.
Leave the country immediately.
Segera tinggalkan negara ini.
Don't dream of returning for a while.
Jangan bermimpi untuk kembali dalam waktu dekat.
Hey!
Hai!
Why does this always happen to the Head of Audit?
Mengapa hal ini selalu terjadi pada Kepala Audit?
You're always getting beaten up, hurt
Kamu selalu dipukuli, disakiti
and criticized.
dan dikritik.
That really hurts.
Itu sangat menyakitkan.
Be more gentle and leave your feelings out of it.
Bersikaplah lebih lembut dan jangan libatkan perasaanmu.
Now, stay still.
Sekarang, diamlah.
All done.
Selesai.
Gosh, it hurts.
Astaga, sakit sekali.
Don't be a drama queen.
Jangan bersikap berlebihan.
What happened to your legs?
Apa yang terjadi pada kakimu?
One of them is bruised, and the other is scraped.
Salah satunya memar, dan yang lainnya lecet.
These? I got tackled by Son Heung-min of Mapo-dong.
Ini? Aku ditackle oleh Son Heung-min dari Mapo-dong.
Wait, you play soccer?
Tunggu, kamu main sepak bola?
Gosh, you have so many hobbies.
Astaga, kamu punya banyak sekali hobi.
Did you disinfect your legs?
Apakah kamu sudah mendisinfeksi kakimu?
I'm fine. Leave them. They'll get better soon.
Aku baik-baik saja. Biarkan saja mereka. Mereka akan segera sembuh.
Stay still.
Tetap diam.
Models aren't supposed to have any wounds on their bodies.
Para model tidak boleh memiliki luka di tubuh mereka.
Where's your work ethic?
Mana etos kerjamu?
About your question, Mr. Noh...
Mengenai pertanyaan Anda, Tuan Noh...
The real reason why I keep pushing you away...
Alasan sebenarnya mengapa aku terus menjauhkanmu...
I...
SAYA...
It's due next week.
Itu akan jatuh tempo minggu depan.
Next week?
Minggu depan?
Mr. Noh.
Tuan No.
The one who just left was Joo In-a, right?
Yang baru saja pergi itu Joo In-a, kan?
Gosh, were you getting scolded again?
Astaga, kamu dimarahi lagi ya?
No, you should get to work.
Tidak, kamu harus segera bekerja.
Ms. Joo.
Ibu Joo.
Let me apologize on her behalf.
Izinkan saya menyampaikan permintaan maaf atas namanya.
It's okay.
Tidak apa-apa.
Hey.
Hai.
NON-DISCLOSURE AGREEMENT
PERJANJIAN KERAHASIAAN
It's an NDA that says you will not say anything
Ini adalah perjanjian kerahasiaan (NDA) yang menyatakan bahwa Anda tidak akan mengatakan apa pun.
about what you've seen today.
tentang apa yang telah Anda lihat hari ini.
But why? Do you think I'll go out and tell the whole world
Tapi kenapa? Apa kau pikir aku akan keluar dan menceritakan ini ke seluruh dunia?
that our vice president's wife is a crazy psycho?
Bahwa istri wakil presiden kita adalah seorang psikopat gila?
We're just making sure.
Kami hanya memastikan saja.
Everyone who was there had to sign this
Semua orang yang hadir di sana harus menandatangani ini.
so don't overthink it.
jadi jangan terlalu dipikirkan.
You can sign it down there.
Anda bisa menandatanganinya di bawah sana.
You didn't expect that from the vice president, did you?
Anda tidak mengharapkan hal itu dari wakil presiden, bukan?
He looks perfect and sleek from the outside.
Dari luar, dia terlihat sempurna dan elegan .
But once you unravel him
Namun begitu Anda mengurai dirinya
he's one weary man.
Dia adalah pria yang sangat lelah.
Well, I guess everyone has their share of pain.
Yah, kurasa setiap orang pasti pernah mengalami penderitaannya masing-masing.
Is that why you were drawn to him?
Apakah itu sebabnya kamu tertarik padanya?
You already knew?
Kamu sudah tahu?
Hey, I can take a hint.
Hei, aku mengerti maksudmu.
That's why you're in charge of PM.
Itulah mengapa kamu yang bertanggung jawab atas PM.
Joo In-a definitely knows where to place the right people.
Joo In-a jelas tahu di mana harus menempatkan orang yang tepat.
- Are we done here? - I can also take a hint.
- Apakah kita sudah selesai di sini? - Aku juga mengerti maksudku.
What's going on between Joo In-a and you?
Apa yang terjadi antara Joo In-a dan kamu?
Is there something special?
Apakah ada sesuatu yang istimewa?
Where are you suddenly going?
Kamu tiba-tiba mau pergi ke mana?
To find out what our relationship is.
Untuk mengetahui seperti apa hubungan kita.
- Hey, Doo-gi. - Yes?
- Hei, Doo-gi. - Ya?
Where's Ms. Joo?
Di mana Bu Joo?
She took the rest of the day off. Can you believe it?
Dia mengambil cuti seharian penuh. Percaya atau tidak?
She never takes a leave all year long
Dia tidak pernah mengambil cuti sepanjang tahun.
so something must have happened.
jadi pasti ada sesuatu yang terjadi.
Can you also give me the rest of the day off?
Bisakah Anda juga memberi saya izin libur seharian penuh?
What?
Apa?
You're suddenly taking the rest of the day off?
Tiba-tiba kamu mengambil cuti seharian penuh?
Your call cannot be connected. You will be redirected to voicemail.
Panggilan Anda tidak dapat terhubung. Anda akan dialihkan ke pesan suara.
Gosh.
Astaga.
JOO IN-A
JOO IN-A
Your call cannot be connected. You will be redirected to voicemail.
Panggilan Anda tidak dapat terhubung. Anda akan dialihkan ke pesan suara.
MS. JOO...
Nona JOO...
- Hey, there. - Hello.
- Hai. - Halo.
Your face scarred.
Wajahmu terluka.
REPORTING MS. JOO IN-A
MELAPORKAN MS. JOO IN-A
SHE IS INVOLVED IN AN INAPPROPRIATE WORKPLACE RELATIONSHIP
DIA TERLIBAT DALAM HUBUNGAN TEMPAT KERJA YANG TIDAK PANTAS
Could it be...
Mungkinkah...
Let's see.
Mari kita lihat.
Joo In-a.
Joo In-a.
Ms. Joo!
Nona Joo!
You came, Ms. Joo.
Anda sudah datang, Nona Joo.
Don't even get me started, Jae-yeol.
Jangan mulai membahasnya, Jae-yeol.
She kept insisting on not coming, so I had to go to her place
Dia terus bersikeras untuk tidak datang, jadi saya harus pergi ke tempatnya.
and force her to be here.
dan memaksanya untuk berada di sini.
Mr. Noh.
Tuan No.
I know. You were the guy who gave the presentation.
Aku tahu. Kamu yang memberikan presentasi itu.
What brings you here?
Apa yang membawa Anda kemari?
Well, the thing is...
Begini, masalahnya adalah...
I had something urgent to share with Ms. Joo.
Saya punya hal penting yang ingin saya sampaikan kepada Ibu Joo.
Goodness. What a passionate employee.
Astaga. Karyawan yang sangat bersemangat.
You live up to your reputation.
Anda memang sesuai dengan reputasi Anda.
You can take your time and talk to him, Ms. Joo.
Anda bisa meluangkan waktu dan berbicara dengannya, Bu Joo.
It's a lunch break anyway.
Ini kan waktu istirahat makan siang.
Yes, he came all the way here
Ya, dia datang jauh-jauh ke sini.
so at least let him have some fresh raw fish. Stay for lunch.
Jadi setidaknya biarkan dia makan ikan mentah segar. Tetaplah di sana untuk makan siang.
- Yes, ma'am. - Let's go.
- Baik, Bu. - Mari kita pergi.
This must be an event for the executives.
Ini pasti acara untuk para eksekutif.
It's held at a nice place.
Acara ini diadakan di tempat yang bagus.
What's the urgent matter?
Apa masalah mendesaknya?
Aren't you going to let me have fish?
Apakah kamu tidak akan mengizinkanku makan ikan?
It's my favorite.
Ini favoritku.
This is so good. It's so fresh and has a nice texture.
Ini enak sekali. Rasanya sangat segar dan teksturnya bagus.
You should have some, too.
Anda juga sebaiknya memilikinya.
No, I should've made a lettuce wrap for you.
Tidak, seharusnya aku membuatkanmu bungkus selada.
Now, tell me what the urgent matter is.
Sekarang, beri tahu saya apa masalah mendesaknya.
Well, you know.
Ya, Anda tahu.
It's been resolved.
Masalahnya sudah terselesaikan.
In that while?
Dalam kurun waktu itu?
You traveled this far for a matter that could be resolved so quickly?
Anda menempuh perjalanan sejauh ini untuk masalah yang bisa diselesaikan dengan begitu cepat?
Isn't it great that it's been resolved quickly?
Bukankah bagus bahwa masalah ini telah diselesaikan dengan cepat?
Now, open up.
Sekarang, bukalah.
You enjoy your food.
Anda menikmati makanan Anda.
Gosh. You're so cold.
Astaga. Kamu dingin sekali.
You seem to enjoy it a lot.
Sepertinya kamu sangat menikmatinya.
Wait, did you really come here to get raw fish?
Tunggu, apakah kamu benar-benar datang ke sini untuk membeli ikan mentah?
It's really good, so here.
Ini sangat bagus, jadi ini dia.
You should have some, too.
Anda juga sebaiknya memilikinya.
Don't drink soju on an empty stomach.
Jangan minum soju saat perut kosong.
Or at least let me drink with you. Here.
Atau setidaknya izinkan aku minum bersamamu. Ini.
Cheers.
Bersulang.
That's nice.
Itu bagus.
So why did you suddenly take the rest of the day off?
Jadi, mengapa Anda tiba-tiba mengambil cuti seharian penuh?
People were surprised that you did that.
Orang-orang terkejut kamu melakukan itu.
If I returned to the office after the executive meeting
Jika saya kembali ke kantor setelah rapat eksekutif
people would spread rumors.
Orang-orang akan menyebarkan desas-desus.
If the urgency has been resolved, let's finish eating and go.
Jika masalah mendesak sudah teratasi, mari kita selesaikan makan dan pergi.
Let's take our time. Mr. Jeon told us you could do that.
Mari kita luangkan waktu. Pak Jeon memberi tahu kami bahwa itu bisa dilakukan.
I mean
Maksudku
look at this.
Lihat ini.
It's so nice to see the sea for the first time in a while.
Senang sekali bisa melihat laut lagi setelah sekian lama.
It's like we're on a date.
Seolah-olah kita sedang berkencan.
Mr. Noh, you're quite a simple guy.
Tuan Noh, Anda adalah orang yang cukup sederhana.
Yes, so keep it simple and finish what you were going to say.
Ya, jadi sampaikan secara sederhana dan selesaikan apa yang ingin Anda katakan.
- Say what? - The answer
- Apa maksudmu? - Jawabannya
you were about to give me.
Anda hendak memberikannya kepada saya.
About your question, Mr. Noh...
Mengenai pertanyaan Anda, Tuan Noh...
The real reason why I keep pushing you away...
Alasan sebenarnya mengapa aku terus menjauhkanmu...
I...
SAYA...
Oh, that one.
Oh, yang itu.
I forgot.
Aku lupa.
I completely forgot what it was. I've been so out of it.
Aku benar-benar lupa apa itu. Aku benar-benar linglung.
Let me try some raw fish.
Izinkan saya mencoba ikan mentah.
This place is delicious.
Tempat ini enak sekali.
Enjoy, Mr. Noh. Do you want some soup too?
Selamat menikmati, Tuan Noh. Apakah Anda juga ingin sup?
Excuse me. Can we have the spicy fish soup?
Permisi. Bisakah kami memesan sup ikan pedas?
And two bowls of rice!
Dan dua mangkuk nasi!
Cheers.
Bersulang.
Your glass is empty.
Gelas Anda kosong.
That happened at a coffee shop?
Itu terjadi di kedai kopi?
I freaked out.
Aku panik.
He came over as if he'd punch me
Dia datang menghampiri seolah-olah hendak memukulku.
while everyone was watching then suddenly knelt.
Saat semua orang menyaksikan , lalu tiba-tiba berlutut.
I can imagine what your face was like.
Aku bisa membayangkan seperti apa ekspresi wajahmu saat itu.
Oh, my.
Oh, astaga.
Be careful.
Hati-hati.
Hey. Don't be so cheeky.
Hei. Jangan terlalu lancang.
- Hands off. - You tripped first, girl.
- Jangan sentuh. - Kamu yang tersandung duluan, Nak.
"Girl"?
"Gadis"?
Do you think you're my equal...
Apakah menurutmu kau setara denganku...?
Did you really forget
Apakah kamu benar-benar lupa?
what you were going to say to me?
Apa yang ingin kau katakan padaku?
Why are you so dishonest?
Mengapa kamu begitu tidak jujur?
You.
Anda.
Why did you come here?
Mengapa kamu datang ke sini?
What was the urgent matter?
Apa masalah mendesak tersebut?
You lied, too.
Kamu juga berbohong.
Wait, it's...
Tunggu, ini...
It's embarrassing.
Ini memalukan.
Actually, I came running after you because I lost my cool.
Sebenarnya, aku mengejarmu karena aku kehilangan kendali diri.
I went to your place, saw you get in Mr. Jeon's car
Aku pergi ke rumahmu, melihatmu masuk ke mobil Tuan Jeon.
and took it completely the wrong way.
dan menafsirkannya dengan cara yang sepenuhnya salah.
I lost it and raced all the way here.
Aku kehilangan kendali dan memacu kendaraan sampai ke sini.
Isn't it hilarious?
Bukankah ini lucu sekali?
It's not like I'm your husband.
Aku bukan suamimu.
Wait a second.
Tunggu sebentar.
Mr. Jeon and I?
Saya dan Tuan Jeon?
Was that why you called my name in that scary tone?
Apakah itu sebabnya kau memanggil namaku dengan nada menakutkan seperti itu?
It sounded like you wanted to punch him.
Sepertinya kamu ingin meninjunya.
Yes, exactly. I've gone crazy.
Ya, tepat sekali. Aku sudah gila.
I've lost a bit of my mind
Aku sudah agak kehilangan akal sehatku.
because of you.
Karena kamu.
Stop feigning ignorance.
Berhentilah berpura-pura tidak tahu.
You already know.
Kamu sudah tahu.
You know that I like you.
Kamu tahu bahwa aku menyukaimu.
Hey, look.
Hei, lihat.
Where are you going?
Kamu mau pergi ke mana?
Wait! Come back here!
Tunggu! Kembalilah ke sini!
You said you liked plushies, right?
Kamu bilang kamu suka boneka plush, kan?
Now, let's get the plushie.
Nah, sekarang mari kita ambil boneka plushie-nya.
Grab it. Grab it. Grab it.
Ambil. Ambil. Ambil.
You're trying to get that, right? Because of the gold bar.
Kamu mencoba mendapatkannya, kan? Karena batangan emas itu.
You're so materialistic.
Kamu sangat materialistis.
Move over. Let me try.
Minggir. Biar saya coba.
You aren't supposed to do this recklessly.
Kamu tidak seharusnya melakukan ini dengan sembrono.
You need good skills.
Anda membutuhkan keterampilan yang baik.
Look.
Lihat.
Right here, you're going to drop...
Tepat di sini, kamu akan menjatuhkan...
Down.
Turun.
You can't win that.
Kamu tidak bisa memenangkan itu.
I can tell that this crane machine
Saya bisa mengatakan bahwa mesin derek ini
holds the claws tightly only for about three seconds.
mencengkeramkan cakarnya dengan kuat hanya selama sekitar tiga detik.
And that bear has metal lumps in its hands
Dan beruang itu memiliki bongkahan logam di tangannya.
which makes it too heavy to lift.
yang membuatnya terlalu berat untuk diangkat.
It doesn't matter if you try 1,000 or 10,000 times.
Tidak masalah apakah Anda mencoba 1.000 atau 10.000 kali.
You can't win.
Kamu tidak bisa menang.
It's not that you're unlucky or not talented enough.
Bukan berarti kamu tidak beruntung atau tidak cukup berbakat.
It's just programmed that way.
Itu memang sudah diprogram seperti itu.
Something that can't work
Sesuatu yang tidak bisa berhasil
can never work even if you're reborn.
Tidak akan pernah berhasil meskipun kamu terlahir kembali.
That's my answer.
Itulah jawaban saya.
I can't...
Aku tidak bisa...
be with you.
menyertaimu.
That's just how I'm set.
Begitulah sifatku.
First, you're under my authority.
Pertama, kamu berada di bawah wewenangku.
That already is something I'm not willing to risk.
Itu adalah sesuatu yang tidak ingin saya ambil risikonya.
Also, I believe
Selain itu, saya percaya
you're getting your feelings confused.
Kamu mencampuradukkan perasaanmu.
It's probably curiosity or pity.
Mungkin itu rasa ingin tahu atau kasihan.
Think about it.
Coba pikirkan.
You've received too much information about me in a short while.
Anda telah menerima terlalu banyak informasi tentang saya dalam waktu singkat.
You've seen me naked, and you know about my family.
Kau pernah melihatku telanjang, dan kau tahu tentang keluargaku.
You kept seeing me like this
Kau terus melihatku seperti ini
and began to think, "She's a poor, lonely woman."
dan mulai berpikir, "Dia wanita yang miskin dan kesepian."
That's probably it.
Mungkin itu saja.
Don't define how I feel about you.
Jangan tentukan bagaimana perasaanku terhadapmu.
Well, that was how it began.
Nah, begitulah awalnya.
Can you deny that?
Bisakah Anda menyangkalnya?
Is that bad?
Apakah itu buruk?
Be it pity or curiosity
Entah itu rasa iba atau rasa ingin tahu
the feeling of affection is all the same.
Perasaan sayang itu selalu sama.
Can you label feelings into one, pity, and two, love
Bisakah kamu mengkategorikan perasaan menjadi satu, rasa iba, dan dua, cinta?
as if they were elements on the periodic table?
seolah-olah mereka adalah unsur-unsur dalam tabel periodik?
Wanting to hold the other person, missing them
Ingin memeluk orang lain, merindukan mereka
feeling bad for them, pitying them
merasa kasihan pada mereka, merasa iba pada mereka
getting curious, and feeling jealous.
Menjadi penasaran, dan merasa iri.
Aren't those all part of liking someone?
Bukankah semua itu bagian dari menyukai seseorang?
I don't like feelings that stem from pity.
Aku tidak suka perasaan yang muncul dari rasa kasihan.
There's nothing more pathetic
Tidak ada yang lebih menyedihkan dari itu.
and stickier than that.
dan lebih lengket dari itu.
I can't help you even if you can't accept that.
Aku tidak bisa membantumu meskipun kamu tidak bisa menerima itu.
Something that can't work
Sesuatu yang tidak bisa berhasil
simply can't work.
Ini sama sekali tidak bisa berfungsi.
So you two have never fought?
Jadi kalian berdua belum pernah bertengkar?
I'm telling you.
Aku memberitahumu.
Actually, I've always been cheeky
Sebenarnya, aku memang selalu kurang ajar.
but he always let me win.
tapi dia selalu membiarkan saya menang.
I'm glad to hear that you know.
Saya senang mendengar bahwa Anda sudah tahu.
Doesn't that mean you adored the managing director?
Bukankah itu berarti kamu sangat mengagumi direktur pelaksana?
I still find him adorable.
Aku masih menganggapnya menggemaskan.
Oh, my. He must adore you a lot.
Oh, astaga. Dia pasti sangat menyayangimu.
Are you reminded of the old days?
Apakah Anda teringat masa lalu?
Yes, of course, he does.
Ya, tentu saja, dia melakukannya.
Are you listening to me?
Apakah kamu mendengarkanku?
Does Jae-yeol choose not to talk or is he unable to talk?
Apakah Jae-yeol memilih untuk tidak berbicara atau dia memang tidak mampu berbicara?
Come on.
Ayo.
Darn it.
Sialan.
Something that can't work can never work even if you're reborn.
Sesuatu yang tidak bisa berhasil tidak akan pernah berhasil, bahkan jika Anda terlahir kembali.
That's my answer.
Itulah jawaban saya.
I apologize for what happened earlier.
Saya mohon maaf atas apa yang terjadi tadi.
Oh, about your wife slapping me?
Oh, soal istrimu menamparku?
All I expect is a lot of salary in return.
Yang saya harapkan hanyalah gaji yang besar sebagai imbalannya.
Are you all right?
Apakah kamu baik-baik saja?
It's not a big deal.
Ini bukan masalah besar.
I can take my blows, so I'm all right.
Aku bisa menerima pukulan, jadi aku baik-baik saja.
I thought you were looking at the sea
Saya kira Anda sedang melihat ke laut.
but you were looking into the darkness.
tetapi kau sedang menatap kegelapan.
This expensive ocean view hotel is useless at night.
Hotel dengan pemandangan laut yang mahal ini tidak berguna di malam hari.
You can't tell where the sea ends and where the sky begins.
Anda tidak bisa membedakan di mana laut berakhir dan di mana langit dimulai.
It's only dark.
Hanya saja masih gelap.
But you can still feel it.
Tapi kamu masih bisa merasakannya.
The sea breeze blows
Angin laut bertiup
and you can hear the waves.
dan kamu bisa mendengar deburan ombak.
Please excuse me. Get a good rest.
Permisi. Istirahatlah yang cukup.
In-a.
Di sebuah.
Let go.
Melepaskan.
Let go of me.
Lepaskan aku.
One moment. In-a, wait.
Tunggu sebentar. Sebentar.
She wants you to let go.
Dia ingin kamu melepaskannya.
Let go of her.
Lepaskan dia.
See?
Melihat?
Something that can't work
Sesuatu yang tidak bisa berhasil
still can work.
masih bisa bekerja.
FILING FOR LOVE
MENGAJUKAN PERMOHONAN CINTA
GUEST APPEARANCE BY OH HYE-WON
PENAMPILAN BINTANG TAMU OLEH OH HYE-WON
Actually, we go way back.
Sebenarnya, kami sudah saling kenal sejak lama.
- It's all in the past. - I know the vice president
- Itu semua sudah masa lalu. - Saya kenal wakil presiden
has feelings for Ms. Joo In-a.
memiliki perasaan terhadap Nona Joo In-a.
Is this the vice president's one-sided feeling?
Apakah ini perasaan sepihak dari wakil presiden ?
Or is there something left between you two?
Atau masih ada sesuatu yang tersisa di antara kalian berdua?
Do you have anyone like that?
Apakah Anda mengenal seseorang yang seperti itu?
Someone who always takes your side no matter what happens.
Seseorang yang selalu membela Anda apa pun yang terjadi.
You have a clinical condition of acting tough.
Anda memiliki kondisi klinis berupa sikap sok tangguh.
Who cares if you act a little crazy?
Siapa peduli jika kamu bertingkah sedikit gila?
I don't care how long it takes.
Aku tidak peduli berapa lama waktu yang dibutuhkan.
Take a good look at your feelings.
Perhatikan baik-baik perasaanmu.
I'll wait.
Aku akan menunggu.
Subtitles by Eunsook Youn and Jennifer Lim
Teks terjemahan oleh Eunsook Youn dan Jennifer Lim